конвертер  долларов в евро
  на странице поле ввода, кнопка конвертации и поле где отображаеться конвертируемая валюта(конвертировать мы будем доллары в евро)
  курс получаем при нажатии на кнопку с сервера
  конвертация выполняеться в браузере (на клиенте)

home work:
  писать в консоли!!!!!!!!!!
  разделение больших сумм запятыми - 
  заменить кнопки на два селекта валют - DONE!!!
  результат ддолжен выводиться во время печати - DONE!!!
  убирать ведущие нули
  


homework questions:

  не получаеться вывод валют при одинаковых значениях селектора
